Los objetos en javaScript (objets) contenedores; 
que heredan propiedades,
*Propiedades;
cuyas propiedades pueden ser sobre-escritas, como tambien se
pueden crear con parametros para que no se ejecuten nunca!
ej: objet.create (null).
(las propiedades son vaores que heredan los objetos)
Metodos; 
por lo que entiendo yo, los metodos son 
palabras claves para invocar a objetos, 

son estaticos!

Bucles;
los bucles se crean con el fin de obtener repetidas veces funciones
de manera simultanea,
existen diferentes maneras de declarar esas funciones;
--- con el ciclo for se repite una funciones 
hasta que la condicion declarada por el bucle sea false;
--- el bucle for se interpreta con las sigientes caracteristicar;

=== se ejecuta la exprecion de iniciasion;

=== se evalua la expecion o condicion;

=== se ejecuta la instruccion de la declaracion;

=== se ejecuta una y otra ves hasta que la condicion declarada sea (false)
 
 **** declaracion for...in 
 itera una variable espesifica sobre todas las propiedades 
 enumeradas de un objeto.
 
 *** hay dos metodos para que js- acceda a las propiedades del objeto,
 el primero es la notacion  de puntos, el segundo es la notacion de corchetes,entre corchetes se pueden almacenar atributos en una variable!

