cllback en javaScrip;
 *** los callbacks aseguran que una
  funcion no se valla a ejecutar 
 antes de que se complete la tarea;
 *** una funcion de callback, es una funcion 
 que se pasa a otra funcion como argumento;
 a la que se invoca dentro de la funcion externa algun tipo de accion o rutina...

 ***hay que tener en cuenta que la 
 funcion callbacka, se utiliza para continuar 
 con la ejecucion del codigo despues 
 de que se haya completado
  una operacion sincronica!
  estas se denominan devoluciones de llamadas asincronicas.

